“RPG Chat ”隐私政策

本隐私政策帮助您了解以下内容：
一.我们如何收集和使用个人信息
二.我们如何存储这些信息
三.我们如何共享、转让、公开披露这些信息
四.我们如何保护您的个人信息
五.您如何查阅和管理个人信息
六.未成年人保护条款
七.隐私政策的修订和通知
八.适用范围
九.其他
十.如何联系我们
 
一、我们如何收集和使用个人信息
（一）您在使用[RPG Chat ]功能时，可能获取您的如下权限：
1.当您使用[RPG Chat ]及相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集您的摄像头权限、相册权限、设备信息（制造商、型号、操作系统信息）、网络接入方式及类型以及您安装的应用信息或运行中的进程信息。
摄像头、相册权限为敏感权限，我们仅会在您使用必需功能时，经过你的明示授权后使用，您随时可以撤回授权。我们不会擅自开启摄像头、擅自读取相册信息，也不会存储您的任何个人信息。
2. 注册、认证、登录和相关服务
您可以通过静默登录的方式使用我们的服务。
3. 为您提供AI智能续写和互动服务
（二） 收集、使用个人信息目的变更
请您了解，随着我们业务的发展，可能会对[RPG Chat ]的功能和提供的服务有所调整变化。在与原目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。
（三） 依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产这些重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，包括合法的新闻报道、政府信息公开这些渠道；
（7）根据您的要求签订或履行合同所必需的；
（8）用于维护[RPG Chat]软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置[RPG Chat]软件及相关服务的故障；
（9）法律法规规定的其他情形。
二、我们如何存储个人信息
（一）信息存储的地点
我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循法律法规的规定，征求您的明示同意。
（二）存储期限
我们仅在为提供[RPG Chat ]及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息
（一）个人信息的共享、转让
我们不会向第三方共享、转让您的个人信息，除非经过您本人事先授权同意。
2. 收购、兼并、重组时个人信息的转让
随着业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
（二）个人信息的公开披露
我们不会公开披露您的信息，除非对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时要求披露必要信息，或遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。
四、我们如何保护您的个人信息
（一）我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
（二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理这些合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
（三）由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
（四）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知相关可能性、风险及补救措施建议。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
（五）我们谨此特别提醒您，本隐私政策提供的个人信息保护措施仅适用于[RPG Chat]软件及相关服务。一旦您离开[RPG Chat]及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们没有能力及义务保护您在[RPG Chat]软件及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息。
五、查阅和管理您的个人信息
1.查询您的个人信息
您可以在设置页查询您的用户ID及会员状态。
2.投诉举报
如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过本隐私政策公示的信息联系我们，我们核查后会在15个工作日内反馈您的投诉与举报。
3.访问隐私政策
您可以在软件首次安装，或者进入【设置页】-【隐私政策】查看本隐私政策的全部内容。
4.停止运营向您告知
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
六、未成年人条款
若您是未满18周岁的未成年人，在使用[RPG Chat ]软件及相关服务前，应在您的监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
七、隐私政策的修订和通知
（一）为了给您提供更好的服务，[RPG Chat ]软件及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，该等修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
（二）本隐私政策更新后，我们会在[RPG Chat ]发出更新版本，更新后的条款生效前通过应用内弹窗或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。如您继续使用我们的服务，同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集新的个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。
八、适用范围
本隐私政策适用于[RPG Chat ]提供的所有服务。
本隐私政策中所述的[RPG Chat ]及相关服务有可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本这些因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的[RPG Chat ]软件及相关服务为准。
九、其他
（一）本隐私政策中的标题仅为方便阅读而设，并不影响任何规定的含义或解释。
（二）本隐私政策的版权为我们所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。
十、如何联系我们
当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息或有关本政策相关问题时，可通过我们的在线客服或通过我们的邮箱joyfuljourney@126.com 联系我们；
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的15个工作日内予以回复，如果您对我们的答复或处理不满意，特别是认为我们损害了您个人信息相关的合法权益，您可以向相关监管部门进行投诉或举报，或者向有管辖权的人民法院提起诉讼。
